# StarPath - Programa de recompensas por recomendación de Star Atlas » The Hologram

## Metadata

- Source ID: `SRC-HNN-BBC2480E41C78740`
- Title: StarPath - Programa de recompensas por recomendación de Star Atlas » The Hologram
- URL: https://thehologram.io/starpath-programa-de-recompensas-por-recomendacion-de-star-atlas
- Publication date: 2022-07-24T02:52:52+00:00
- Updated date: UNKNOWN
- Author: StacheAttack
- Publisher: Hologram News Network (HNN)
- Publication identity: Archived HNN website (thehologram.io)
- Document type: `ORIGINAL_REPORTING`
- Extraction confidence: `HIGH`

## Source Lineage

**Publication:** Archived HNN website (thehologram.io)

**Publication Role:** `ORIGINAL_REPORTING`

**Relationship:** `REPORTS_ON`

**Primary Sources:**

- **inscribirse** — Author: UNKNOWN; Organization: UNKNOWN; URL: https://staratlas.com/starpath
- **aquí** — Author: UNKNOWN; Organization: UNKNOWN; URL: https://support.staratlas.com/knowledge/starpath

**Original Creators:**

- StacheAttack

**Lineage Confidence:** `HIGH`

## Archival Abstract

This original reporting published by Hologram News Network (HNN) on 2022-07-24 documents “StarPath - Programa de recompensas por recomendación de Star Atlas » The Hologram.” Its surviving text addresses governance, economy, guilds and DACs, game development, community, lore. The record is preserved as contemporary evidence of how HNN presented the subject at publication time; factual and forward-looking claims remain attributed to the publication and require reconciliation with primary or later sources.

## Major Topics

- governance
- economy
- guilds and DACs
- game development
- community
- lore

## Named Entities

- ATLAS
- Michael Wagner
- POLIS
- SCORE
- Star Atlas
- StarPath

## Claims

- None extracted automatically.

## Referenced Products

- SCORE
- Star Atlas
- POLIS
- ATLAS
- StarPath

## Referenced Governance

- Star Atlas governance / DAO

## Referenced Guilds

- None identified.

## Referenced Actors

- Michael Wagner

## Historical Value

Preserves the HNN publication as contemporary community journalism and evidence of the network's editorial record.

## Current Validity

Claims reflect the publication date and may have been superseded, corrected, or disproven.

## Open Questions

- Which reported claims can be corroborated by primary or later sources?

## Extraction Confidence

`HIGH` — - None identified.

## Preserved Publication Text

StarPath – Programa de recompensas por recomendación de Star Atlas
Posted by StacheAttack | Jul 24, 2022 | Spanish
Entra en cualquier juego Multijugador Masivo Online (MMO) importante y seguro que encuentras un programa de recomendación de nuevos jugadores. Estos programas están diseñados para recompensar a los jugadores actuales que reclutan nuevos jugadores para el juego. Los jugadores reclutados son recompensados con moneda del juego, objetos raros o ventajas especiales que mejoran su juego. Como era de esperar, Star Atlas ha lanzado su propio programa de recompensas por recomendación, llamado StarPath.
¿Cómo funciona?
En primer lugar, los posibles reclutadores deben inscribirse en el programa StarPath para recibir su enlace de referencia único. Como en cualquier programa de recomendación, cuanto más se comparta su enlace de recomendación, más probabilidades tendrá de recibir nuevas inscripciones. A diferencia de otros programas, el programa de recompensas por recomendación de Star Atlas no tiene límite en el número de nuevos jugadores que puedes reclamar. Por reclutar con éxito a un nuevo jugador y cumplir los requisitos de compra, el reclutador es recompensado en Marcas de Prosperidad.
¿Qué cuenta para obtener Marcas de Prosperidad?
Después de reclutar con éxito a alguien utilizando su enlace único de referencia, deben comprar una nave en Star Atlas y apostar esas naves en SCORE durante 7 días para que el reclutador reciba marcas de prosperidad. La parte clave aquí es que el nuevo jugador debe comprar una nave en Star Atlas, las ventas de jugadores secundarios no contarán para las recompensas. ¿Qué significa esto?
En el nuevo Mercado Galáctico de Star Atlas, el vendedor de una nave aparece ahora en la lista. Las naves vendidas por el propio Star Atlas tendrán una etiqueta “Star Atlas” en la línea de venta.
Ejemplo de una nave vendida por Star Atlas – Línea 3
De nuevo, una vez que un nuevo jugador compre una nave de Star Atlas y apueste por esa nave en SCORE durante siete días, el remitente recibirá marcas de prosperidad iguales a su nivel de explorador y a la cantidad de dólares gastada por el nuevo jugador.
Niveles de StarPath
Para continuar con el éxito en el Programa de Recompensas por Referidos de Star Atlas, los jugadores avanzarán a través de los niveles en un año determinado. Los niveles ganados se reiniciarán al final de un año natural. Para el primer año, se combinarán los años 2022 y 2023, por lo que el primer reinicio no se producirá hasta el 31 de diciembre de 2023.
Hemos hecho los cálculos, para que un solo reclutador alcance el nivel de fundador, debe acumular 100.000 dólares en transacciones referidas cualificadas durante un periodo de un año. Es una buena suma de dinero, pero si consigues enganchar a alguien que compre una nave del tamaño de un Comandante, eso te impulsará instantáneamente al nivel superior.
¿Cuáles son las recompensas?
Por ganar marcas de prosperidad, los reclutadores podrán canjearlas por una cantidad limitada de naves de Star Atlas. La información inicial disponible indica que las naves se recompensarán con un tipo de cambio no lineal que dependerá del tamaño de la nave canjeada. Por ejemplo, una nave XX-Pequeña puede costar 100 marcas de prosperidad, 1.000 para una nave X-Pequeña, 3.500 para una Pequeña, y así sucesivamente.
Los puntos de prosperidad no caducan nunca, ni siquiera al final de un año natural. Las recompensas sólo están limitadas por el conjunto de naves disponibles que ofrece Star Atlas. Tampoco parece que las marcas de prosperidad sean transferibles, así que asegúrate de utilizar la misma cuenta para todas tus actividades de recomendación.
Recompensas de la facción
Además de ganar recompensas individuales, los jugadores ganarán crédito para su facción. La facción con más marcas de prosperidad ganadas en cada trimestre recibirá un aumento de la defensa de la Base Estelar, fundamental para mantener el control de la galaxia.
Si tienes más preguntas sobre StarPath, puedes acceder a la Base de Datos de Conocimiento del Atlas Estelar aquí.
SOBRE EL HOLOGRAMA
The Hologram es una organización de noticias independiente dedicada a cubrir los últimos contenidos del Star Atlas desde todos los puntos de vista. The Hologram se fundó sobre el principio de unir a creadores de diversos campos y mostrar su talento. The Hologram también reconoce la importancia del tiempo de nuestros lectores y siempre se esforzará por darles lo que necesitan, cuando lo necesitan.
The Hologram no está avalado ni pagado por el equipo de Star Atlas. Cualquier información publicada por The Holograma o sus redactores debe considerarse de carácter informativo y no constituye ningún tipo de asesoramiento financiero.
Share:
About The Author
StacheAttack
Related Posts
La Sogmiana
May 10, 2022
iBUYPOWER presenta la PC de Star Atlas
July 22, 2022
The Bounty Bar Petitions for Neutral and Safe Zone Status
June 1, 2022
GUILD SPOTLIGHT: QUIMERA, UNA MIRADA AL INTERIOR DE UNO DE LOS GREMIOS ESPAÑOLES MÁS GRANDES EN STAR ATLAS
June 22, 2022
Leave a reply Cancel reply
Upcoming Events
There are no upcoming events.
Recent Posts
StarPath – Programa de recompensas por recomendación de Star Atlas
Jul 24, 2022 | Spanish
The Star Atlas DAO – POLIS Staking Now Live
Jul 24, 2022 | Politics
Michael Wagner addresses upcoming debate with Illuvium’s Kieran Warwick
Jul 23, 2022 | Featured
StarPath – Star Atlas’ Referral Reward Program
Jul 23, 2022 | Community, Gameplay
Star Atlas Presenta el Nuevo Mercado Intergalactico
Jul 22, 2022 | Spanish
Star Atlas Unveils New Galactic Marketplace
Jul 22, 2022 | Economics, Roadmap Updates
iBUYPOWER presenta la PC de Star Atlas
Jul 22, 2022 | Spanish
iBUYPOWER Launches Star Atlas Branded PC
Jul 22, 2022 | Featured
Plentiful Society
Jul 19, 2022 | Community, Community Lore
Star Atlas’ Ash Details Upcoming Releases On The LIT Late Show
Jul 15, 2022 | Community, Roadmap Updates
Follow the Holo
Twitter
